

안녕하세요 박아름입니다.
저는 웹 개발자로서 직무를 수행하는데 있어 적합한 저의 강점 두가지로 소개드리고 싶습니다.
첫번째는 관찰하는 습관입니다. 
저는 모르는 것을 해야하거나 배워야 할 때 주변 사람들을 관찰했습니다.
동료들이 어떤 식으로 업무를 빠르게 처리하는지 주의 깊게 살펴볼 수 있어 효율적으로 개발 능력을 기를 수 있었습니다.


두번째는 협업 능력입니다.
프로젝트를 하면서 중요한 것은 시간 엄수와 일의 우선순위 라는 것을 느꼇습니다.
노션으로 우선순위 리스트업을 구체적으로 하고, 팀원들과 협업을 위한 꾸준한 소통과 배려로
저희는 짧은 기간임에도 방향성이 뚜렷해 개발 속도가 이전보다는 빨라졌습니다.  

제가 가진 역량들로 ㅇㅇ에 꼭 필요한 인재가 될 수 있도록 노력하겠습니다. 오늘 면접 잘 부탁드립니다. 감사합니다.



첫번째는 관찰하는?  습관입니다. 
첫 프로젝트를때 정말 크게 도움됬던 점은 팀원들이 어떤 식으로 오류를 해결하는지 살펴보고 블로그에 정리했습니다.
지금은 이전보다 에러처리에 두려움이 적어졌고, 효율적인 개발 능력을 기를 수 있었습니다.